Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= សុបិន្តល្អ =
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
Madam Liu, you have a cold constitution.
Madam Liu អ្នកមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញត្រជាក់។
A few doses should help warm your body up.
កម្រិតថ្នាំមួយចំនួនគួរតែជួយឱ្យ រាងកាយរបស់អ្នកឡើងកំដៅ។
It won't affect your chances of having children.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ ឱកាសមានកូនរបស់អ្នកទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Master Liu, your pulse…
លោកគ្រូ Liu ជីពចររបស់អ្នក...
Be frank.
និយាយដោយត្រង់ទៅ។
It's a condition of innate weakness in the vital essence of the kidneys.
វាជាលក្ខខណ្ឌនៃភាពទន់ខ្សោយពីកំណើត នៅក្នុងខ្លឹមសារសំខាន់នៃតម្រងនោម។
You may
អ្នកអាច
never have children in this lifetime.
មិនដែលមានកូនក្នុងជីវិតនេះទេ។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
I already have a son.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសរួចហើយ។
Please calm yourself.
សូមស្ងប់ចិត្ត។
A pulse doesn't lie.
ជីពចរមិនកុហកទេ។
If you once had a child,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានកូន,
then…
បន្ទាប់មក…
it must have been a stroke of chance.
វាត្រូវតែជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Say it again.
និយាយម្តងទៀត។
I wouldn't dare speak carelessly.
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយដោយមិនខ្វល់ទេ។
They call this the "Wilted Glory."
ពួកគេហៅវាថា "Wilted Glory" ។
Take it for seven days,
យកវាទៅប្រាំពីរថ្ងៃ
and even a healthy young man
និងសូម្បីតែបុរសវ័យក្មេងដែលមានសុខភាពល្អ
will have a pulse as weak as rotting wood.
នឹងមានជីពចរ ខ្សោយដូចឈើរលួយ។
Not even the most highly skilled physician
សូម្បី​តែ ​គ្រូពេទ្យ​ជំនាញ ​បំផុត​ក៏​មិន​បាន​ដែរ។
can detect otherwise.
អាចរកឃើញបើមិនដូច្នេះទេ។
(Steadfast Loyalty)
(ភាពស្មោះត្រង់)
(Memorial tablet of Liu Wenyu)
(ថេប្លេតរំលឹកលោក Liu Wenyu)
Smash it all!
បុក​ទាំង​អស់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop!
ឈប់!
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
Go away! Get away from me!
ទៅឆ្ងាយ! ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
Get down from there!
ចុះពីទីនោះ!
Liu Qinghe!
លីវ ឈីងហេ!
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Pull her down!
ទាញនាងចុះ!
Burn it!
ដុត!
No!
ទេ!
Liu Qinghe!
លីវ ឈីងហេ!
He's your own flesh and blood!
គាត់ជាសាច់ឈាមរបស់អ្នក!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- Why? - An illegitimate child doesn't deserve
- ហេតុអ្វី? - កូនខុសច្បាប់មិនសមនឹងទទួលបាន
a place in the Liu ancestral tomb.
កន្លែងមួយនៅក្នុងផ្នូរដូនតា Liu ។
You wretch.
អ្នកវេទនា។
How dare you taint the Liu bloodline
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ត្រកូល Liu យ៉ាង​ណា?
and disgrace the entire clan!
ហើយ​បង្អាប់​ត្រកូល​ទាំង​មូល!
An illegitimate child
កូនខុសច្បាប់
deserves to die.
សមនឹងស្លាប់។
Wenyu!
របស់អ្នក!
Hold her down.
សង្កត់នាងចុះ។
Let her watch with her own eyes as that wretched son of hers
សូម​ឲ្យ​នាង​មើល​ដោយ​ភ្នែក​ខ្លួន​ឯង ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​របស់​នាង
turns to ash!
ប្រែទៅជាផេះ!
Wenyu!
របស់អ្នក!
Wenyu…
របស់អ្នក…
No…
ទេ…
Wenyu!
របស់អ្នក!
Liu Qinghe!
លីវ ឈីងហេ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Mengyan!
ម៉េងយ៉ាន!
You will pay
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់
for your mistakes.
សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
Mengyan.
ម៉េងយ៉ាន។
Liu Qinghe…
លោក Liu Qinghe…
Let's see how long you survive.
ចាំមើលថាអ្នកនៅរស់បានយូរប៉ុណ្ណា។
We'll meet again in the underworld.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
They say calamities live long.
ពួកគេនិយាយថាគ្រោះមហន្តរាយរស់នៅបានយូរ។
Her lower body was beaten to a pulp, yet she still lived.
រាងកាយ​ខាង​ក្រោម​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​នឹង​ដុំ​សាច់ ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​មាន​ជីវិត។
Only because Young Madam Liu has a kind heart.
ដោយ​សារ​តែ​លោកជំទាវ Liu មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
She's only alive
នាងគ្រាន់តែនៅរស់
becauseYoung Madam Liu pleaded for her sake.
ដោយ​សារ​តែ​លោកជំទាវ Liu បាន​អង្វរ​រក​ហេតុផល។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Shen…
សេន…
Wan…
វ៉ាន់…
Wanqing…
Wanqing…
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
What
អ្វី
do you want?
តើអ្នកចង់បានទេ?
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
I didn't save you
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
out of pity.
ចេញពីការអាណិត។
I want you to see
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
for yourself
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
how the Liu family
តើគ្រួសារ Liu យ៉ាងម៉េចដែរ?
and the power behind it crumble step by step.
ហើយអំណាចនៅពីក្រោយវា ដួលរលំបន្តិចម្តង ៗ
You
អ្នក
might as well have killed me.
ក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
Death
ការស្លាប់
would be too easy.
នឹងងាយស្រួលពេក។
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to witness how the rules
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីរបៀបនៃច្បាប់
you relied on for survival
អ្នកពឹងផ្អែកលើការរស់រានមានជីវិត
get crushed beyond recognition.
ខូច​ហួស​ពី​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
Only then
ប៉ុណ្ណឹង
will it match the sins you've committed.
តើវានឹងត្រូវគ្នានឹងអំពើបាបដែលអ្នកបានធ្វើ។
It's all karma…
សុទ្ធតែកម្មផល…
Retribution…
ការសងសឹក…
(Memorial tablets of the Seven Martyr Heroines)
(ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍ ​នៃ​វីរបុរស​ទុក្ករបុគ្គល​ទាំង​ប្រាំពីរ)
(Li Shushen, Liu Mingzhen, and Shen Wanqing)
(Li Shushen, Liu Mingzhen, និង Shen Wanqing)
(Memorial tablets of Liu clan ancestors Liu Chengsi and Liu Huaiyuan)
(ផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍របស់បុព្វបុរសត្រកូល Liu Liu Chengsi និង Liu Huaiyuan)
Xie Ruilan has received the punishment she deserves.
Xie Ruilan បានទទួល ទណ្ឌកម្មដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
(Memorial tablets of Liu clan ancestors) Liu Qinghe
(ផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍នៃបុព្វបុរសត្រកូល Liu) Liu Qinghe
(Liu Chengsi and Liu Huaiyuan) is next.
(Liu Chengsi និង Liu Huaiyuan) នៅបន្ទាប់។
Ancestors of the Liu clan,
បុព្វបុរស​នៃ​ត្រកូល Liu,
watch over me
មើលលើខ្ញុំ
and guide me.
ហើយណែនាំខ្ញុំ។